Desafios de JavaScript - Instituto PROA

Agenda:
Considerando a necessidade de desenvolver uma agenda que contenha nomes, endereços e telefones de 10 pessoas, defina a estrutura de registro apropriada, o diagrama de blocos e a codificação de um programa que por meio do uso de um menu de opções, execute as seguintes etapas:

a) Cadastrar os 10 registros.
b) Pesquisar um dos 10 registros de cada vez pelo campo nome (usar o método seqüencial).
c) Classificar por ordem de nome os registros cadastrados.
d) Apresentar todos os registros.
e) Sair do programa de cadastro.

Notas:
Qual a nota?
Considerando a necessidade de um programa que armazene o nome e as notas bimestrais de 20 alunos do curso de Técnicas de Programação, defina a estrutura de registro apropriada, o diagrama de blocos e a codificação de um programa que, por meio do uso de um menu de opções, execute as seguintes etapas:

a) Cadastrar os 20 registros (após o cadastro efetuar a classificação por nome).
b) Pesquisar os 20 registros, de cada vez, pelo campo nome. Nesta pesquisa o programa deverá também apresentar a média do aluno e as mensagens: “Aprovado” caso sua média seja maior ou igual a 5, ou “Reprovado” para média abaixo de 5.
c) Apresentar todos os registros, médias e a mensagem de aprovação ou reprovação.
d) Sair do programa de cadastro.

Nome e Altura:
Elaborar um programa que armazene o nome e a altura de 15 pessoas, por meio do uso de registros. O programa deverá ser manipulado por um menu que execute as seguintes etapas:

a) Cadastrar os 15 registros.
b) Apresentar os registros (nome e altura) das pessoas menores ou iguais a 1.5m.
c) Apresentar os registros (nome e altura) das pessoas que sejam maiores que 1.5m.
d) Apresentar os registros (nome e altura) das pessoas que sejam maiores que 1.5m e menores que
2.0m.
e) Apresentar a média extraída de todas as alturas armazenadas.
f) Sair do programa.

Funcionários:
Considerando os registros de 20 funcionários, contendo os campos: matrícula, nome e salário, desenvolver um programa que, por meio de um menu, execute as seguintes etapas:

a) Cadastrar os 20 empregados e classificar os registros por número de matrícula.
b) Pesquisar um determinado empregado pelo número de matrícula.
c) Apresentar de forma ordenada (por matrícula) os registros dos empregados que recebem salários
acima de R$1.000,00.
d) Apresentar de forma ordenada (por matrícula) os registros dos empregados que recebem salários
abaixo de R$1.000,00.
e) Apresentar de forma ordenada (por matrícula) os registros dos empregados que recebem salários
iguais a R$1.000,00.
f) Sair do programa.